# Sheena Ringo – 浴室

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:27.56] 新宿のカメラ屋さんの階段を降りた茶店は
[00:34.36] ジッポの油とクリーム あんたの台詞が香った
[00:42.43] 云ったでしょ？「俺を殺して」
[00:49.43] 
[00:58.45] 今日は特別に笑ってばかりのあたしは丁度
[01:05.24] さっき一度夢で死んだあんたを仕方無く愛す
[01:13.20] どうか 見捨てたりしないで
[01:19.70] 
[01:16.26] 洗って 切って 水の中
[01:19.67] 呼吸器官は冒される
[01:23.01] あたしが完全に乾くの いまきちんと見届けて
[01:29.98] 磨いて 裂いて 水の中
[01:33.25] 無重力に委される
[01:36.81] あたしが完全に溶けたら すぐきちんと召し上れ
[01:47.81] 
[01:56.83] あんたが目の前で絶えて嗚咽を止められなかった
[02:03.41] 何だか浮世の全て恋しくて堪らなかった
[02:11.77] あんな夢を見させないで
[02:17.27] 
[02:14.59] 甘い匂いに汚された
[02:18.09] 御留守になっていた守備部隊
[02:21.49] あたしが完全に乾くの いまきちんと見届けて
[02:28.22] 赤い嘘に汚された
[02:31.53] 自分で吐いて傷を見た
[02:35.19] あたしが完全に溶けたら すぐきちんと召し上がれ
[02:46.69] 
[03:09.75] 云ったでしょ？「俺を殺して」
[03:16.75] 
[03:16.24] 洗って 切って 水の中
[03:19.90] 呼吸器官は冒される
[03:23.19] あたしが完全に乾くの いまきちんと見届けて
[03:29.92] 磨いて 裂いて 水の中
[03:33.28] 無重力に委される
[03:36.75] あたしが完全に溶けたら すぐきちんと召し上れ
[03:47.75] 
[03:43.02] 退屈なんか怖れていない
[03:46.31] どうして二人は出会った？
[03:49.82] 退屈なんか怖れていない
[03:53.29] どうして二人は出会った？
```